GUI = Guilherme
ARW = Arwen

Comment on peut divisér les taches pour travailler au meme temps?
TODO:
* Rechercher et imaginer Fonctionnement
* Reunion pour definir comment sera le projet
* On define les fonction qu'on va creer (ex: ResetTable, mouvement fourmis, etc)

GUI: On peut écrire le programme au moins avec les fonctions en anglais

GUI: Fonctionnement, comment j'imagine:
    - la fourmis cherche dans tous les sens
    \|/
    -.-
    /|\

    Elle va dans celui avec la valeur la plus grande.
    Si tous sont à 0, elle pick un randon et augmente son valeur de +1
    Quand elle arrive à la nourriture, elle reviens en utilisant la meme
    principe, et augmente de nouveau la valeur quand elle passe.

    La prochaine va repeter la meme procedure

    Fonctions/Bibliotheques importantes
    Random : Pour pouvoir choisir l'une apres l'autre, pour 
    définir la position de la nourriture après elle est finie
    System : Pour pouvoir faire un cls (clear screen)

    Fonctionnalités à ajouter: 
        Le trace d'hormone s'efface en 0,1 a chaque mouvement (SUPER IMPORTANT
        d'ajouter cette fonctionnalité depuis le début, elle va permettre la fourmis
        de choisir le chemin le plus court).
        La nourriture se réduis à chaque fois qu'une fourmis
        la touche

    On va avoir trois tableux, un pour l'affichage et un autre pour les valeurs, qui sera cahé.
    Il faut un tableu pour enrégistrer tous les coordonées par où elle a déjà passée.

    Valeur de la fourmis : -1, stocker valeur précédente dans la mémoire.


    